Pentru a fi luate in considerare si punctate temele de curs trebuie sa contina intr-un singur fisier de tip docx:
1. Titlul cursului in care a fost enuntata tema (de ex. SGBD1 - Recapitulare BD. Introducere SGBD)
2. Numele, Prenumele si Grupa
3. Enuntul temei 
   Cerinta in limbaj natural pe care ati creat-o / adaptat-o pentru a realiza tema
4. Rezolvarea temei / cerintei
   - cod scris ca text, nu ca imagine
   - print-screen complet cu codul rulat din care sa reaiasa ca este compilat fara erori
   - print-screen-uri cu toate cazurile tratate / exemplificate
5. Concluzia
   
Obs: Orice explicatie / conluzie trebuie sa se bazeze pe o demonstratie practica, inclusa la punctul 4.    


https://forms.gle/LcBmhJDFvSXoz5tC7