0 seminar
proiect didactic cu modele pe classroom
1      
CV (maxim 1 pagină).

2      
Analizati un text din cartea Sorin Cristea, Curriculum. Vol. 13, DPH.,
București, 2023 (maxim 1 pagină).

3      
Realizați un referat / un eseu / o minidisertație despre educație.
Evidențiați dimensiunile principale și importanța lor în viitoarea carieră de
profesor de matematică/informatică (maxim 2 pagini).

4      
Definiți conceptul de curriculum. Evidențiați criteriile utilizate și
importanța lor în viitoarea carieră de profesor de matematică/informatică (maxim
2 pagini)
